[Música]
vamos a
voy a poner un vídeo
que ha tenido lugar hoy en el blog de
ave nocturna
entonces y la verdad que es un vídeo que
lo voy a ver aquí con ustedes
y la verdad que son unas palabras
que me han sorprendido muchísimo
Resulta ser que hoy Juan López de Zárate
al que todos recordaréis
Quién fue editor y gestor
del canal de Antonio David flores
Juan López de Zárate quien además
mantuvo una estrecha relación con Marta
riko
hoy
se ha pronunciado
sobre Marta
y ha dicho algo que no os va a dejar
indiferentes
no me lo esperaba para nada no me lo
esperaba absolutamente para nada
la vida online
Antes que nada antes de continuar
la vida online al directo o me duermo
una siestecita que lo que hacemos
la vida online a ver todo el que le haya
dado like al directo
que ponga uno en el chat el número uno
yo lo vi Juan es un caballero
Juan es todo un señor
pero me ha sorprendido las palabras de
Juan
oliveira todo el mundo le hace falta el
dinero
hombre a jesulín yo creo que a ver me
refiero que jesulín no depende de eso
para ganar dinero que ya tiene aparte
creo que tiene gasolineras y un montón
de cosas no un montón de movidas vale
vale vale entonces la habéis dado al
like no Pero porque hay gente en
Facebook que está diciendo que le ha
dado a like Ah porque en Facebook
también me dan like qué buena gente son
la gente de Facebook no Oye los de
Facebook nunca
nunca de ahí por aquí señales Cómo
estáis
Mirad hay un grupito de señoras hay un
grupito de señoras que se ponen a vernos
en el Facebook Mira 46 personas
Tony Josefa Angelita y Maribel
y Celia Mira le han dado like
Cómo os habéis quedado en Facebook
también hay superchat lo que no sé cómo
va no me pregunté porque no sé cómo va
Solamente una vez una señora mandó unas
estrellas salieron aquí en pantalla las
estrellas pero no sé cómo se hace
Juan está decepcionado y con razón Bueno
vamos a escucharlo a ver qué dice mi
Juan
entonces Juan eso es algo hipócrita no
maravillosa hasta dejar el canal eso no
es cierto Igual me he expresado mal yo
sí he dicho que seguiré haciendo
maravillosa
hay un punto en el que desde un momento
hasta ahora pues se seguirá siendo
maravillosa con sus amigos a mí yo creo
que Amparo ha dado en la en la palabra
que es decepción Claro que es una
decepción excepción eh que ya digo yo
que sé no es que escúchame Pero esto le
ha dado leones en el pechamen no a Juan
en tolpen
decepción ha sonado como muy Sad
Javi yo te encontré allí Claro mi alma
es que yo estoy en todas partes
me habéis seguido en el Instagram que
sube una foto Instagram ahora es igual
que Facebook o sea es de la misma
empresa no piensa igual y en Instagram
he subido una foto Qué foto subió hoy
Mira es una foto soy un postura
escúchame he subido una foto en
Instagram
darle like mira un posturea un posturea
mira aquí no se enfoca Así que os vaya
Instagram y me veis peinadito Y todo
porque aquí me pongo sin despeina ahora
desde que voy a gimnasio y no me peino
para los directos
amparos encantadora educada y una mujer
maravillosa Totalmente de acuerdo
Totalmente de acuerdo más confías más te
duelen
Juan y Marta arriesgo llegaron a ser muy
buenos amigos
muy muy buenos amigos muy buenos amigos
a ver yo creo que la relación entre Juan
y Marta se rompió cuando se rompió la
cuando se rompió la relación de Antonio
David con Juan
que Marta evidentemente tiraría con su
pareja y ahí rompería con Juan Marta
también
evidentemente de ahí yo creo que vendrá
La decepción hermanas
usted dejó de sesionaría si yo de
repente
desaparezco de Teresa salseo me borro el
tatuaje del pimiento
me borro el tatuaje del pimiento que os
den por culo
y me tatuó a la chavalería
o decepcionaría
porque a lo mejor un día lo hago a lo
mejor un día me cabreo mucho con ustedes
y lo hago
porque está decepcionado Juan Pues yo
creo que
yo creo que le decepcionaría el hecho de
que
a lo mejor Esto me lo estoy inventando o
sea yo no no me lo ha dicho Juan me lo
estoy inventando ahora mismo yo creo que
le decepcionaría que
que Marta no hiciera por seguir
comunicándose con él
por yo que sé no es a lo mejor es eso a
lo mejor es que incluso Marta ha hecho
algún comentario en contra de Juan en
algún momento cuando se estaba peleando
con Antonio VIP porque evidentemente se
pelearon por mucho que no lo hayan
contado por mucho que no lo hayan
contado evidentemente ahí hubo un mal
rollo de [__]
ahí hubo un mal rollo de [__]
pero vamos pero vamos fijo eh un mal
rollo de la [__] que hubo ahí eh Un
día tendrían que [__] es que están muy
aburrido la peña últimamente
no se pelea No sé no se sacan las
[__]
[__] cuéntalo que tengo aquí cotilleando
Tú no crees que la relación de One se
rompió primero con Marta no Brigitte no
no no no no no evidentemente no
no no
Marta hizo que se separaran no no no no
no no no fuméis un porro con el odio a
Marta no no no no no no
eso no es así Eso no es así
ellos discuten Juan y Antonio David
seguramente
y
a raíz de ahí pues yo me imagino que la
otra le en [__] que está pues le tiro
por su pareja y corto con Juan
Por qué te cabreas con la señoría
inmaculada contigo Nunca me cabrearé
cielo Cómo estás Qué gusto verte por
aquí siempre cada vez que apareces
siempre lo supe Javi incluso lo llegué a
decir aquí creo Marta tuvo que ver con
cómo terminaron a y Juan no no no no no
no no no
no no no no no
eso ya es que estáis cegados con el odio
a Marta y queréis culparla como si
hubiera metido ella [__] entre ellos
dos no sé qué no no no no no no no no
eso fueron cosas del Canal y cosas de
esas seguro
dejo el canal y ya no es maravillosa sí
seguirá siéndolo pero conmigo No ya está
O sea que no Esa es la palabra
pero que hay una cosa que siempre he
intentado hacer que es ser una persona
discreta
y mira se me ha puesto a parir se me han
dicho que si era una oportunista que si
era de hecho se sigue diciendo que yo no
estaría aquí por si no fuese por Antonio
David y he dicho muchas veces yo antes
de entrar en el Canal de Anto era igual
de feliz que ahora
ni me ha faltado Esto ni me ha sobrado
Simplemente yo tenía mi vida pero que
sigo siendo el mismo y se acabó y punto
final ni me he aprovechado de nadie ni
se han aprovechado de mí simplemente
está todo
en la vida que comparte relaciones punto
y final y las cosas tienen su principio
y su final y hubo momentos en el que se
decidió dar carpetazo a esto porque yo
sigo en mi vida porque mira a mí no me
paga ningún piso ni tengo
pero
si te borras el pimiento cara cabreada
cierra al salir churrita
eso que es una amenaza un ultimátum
ya veremos ya veremos
tengo tengo que pagar una hipoteca ni de
tengo que pagar salarios tengo que pagar
impuestos tengo que pagar de todo yo
tengo que seguir trabajando y de esto no
vivo ni vivía antes ni vivo ahora aquí
lo que te está diciendo Juan entre línea
porque estáis preguntando todos en el
chat aquí lo que te está diciendo Juan
entre líneas que no se lleva ni un pavo
del canal de Antonio David
aquí lo que te está diciendo Juan entre
línea es Yo ahí la gente se pone a
decirme que si soy un interesado no sé
qué cuando sin embargo lo que hice fue
trabajar y no me lleve ni un pavo de
hecho la palabra no me llevé ni un pavo
la frase la ha pronunciado ya más de una
ocasión
sí que te lo está diciendo ahí tampoco
hay que ser muy largo para entenderlo no
o qué
Javi lo del piso se le escapó el que lo
del piso JJ
lo del piso qué a qué te refieres no
mente no entiendo lo que me quiere decir
con lo del piso Ya se acabó
entonces Bueno pues que sigan diciendo
si es que
lo que hay
trabajar por amor al arte Claro pero si
es que al final aquí lo que yo estoy
entendiendo de estas palabras Es
no me daba de comer antes
no
O sea no me daba de comer antes
y no me lo ha dado nunca
yo lo veo así es lo que está diciendo
Juan es lo que está diciendo Juan que a
lo mejor no es eso eh que a lo mejor es
otra cosa
[Música]